Nyonya Mahajan, Anda salah.
Menantu perempuan
Rajawat adalah...
Itu Rani!  Anda
mengusirnya dari rumah!
Tahukah Anda akibatnya?
Anda bisa masuk penjara!
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
Shobha, kamu tidak bisa
mengambil tindakan terhadap kami
hanya karena seseorang
mengeluh padamu.
Dia bukan menantu perempuan mereka.
Dia adalah pelayan
keluarga Rajawat.
Bukan hanya Rani, bahkan ayahnya
pun pernah bekerja sebagai pembantu.
Kami mengusirnya karena dia tidak
melakukan pekerjaannya dengan baik.
Kamu berbohong.
Saya akui bahwa saya dulu bekerja
untuk mereka sebagai pembantu,
namun perubahan situasi
mempengaruhi semua orang
dan saya tidak terkecuali.
Keadaannya seperti ini
bahwa ia...
Dia membubuhkan warna merah terang di dahiku.
Dan dia memasangkan
rantai pernikahan di leherku.
Dia menerimaku sebagai istrinya
dan menantu dari
keluarga Rajawat.
Namun sayang, mertuaku
mengusirku dari rumah.
Saya tidak tahu harus pergi ke mana, Bu.
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Mereka mengemasi tas saya
dan mengusir saya dari rumah.
Mereka bahkan tidak
memberi saya tiket pulang pergi.
Saya bahkan tidak punya telepon.
Aku tidak bisa menelepon ayahku.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Mereka tidak bisa memperlakukanmu seperti ini.
Anda akan tinggal di sini.
Biarkan saya melihat siapa yang berani menghentikan Anda.
Permisi!
Bagaimana Anda bisa berbicara
kepada kami seperti ini di resor kami?
Gadis ini tidak bisa tinggal di sini.
Nyonya Rajawat, keluarga kerajaan
tidak bisa memerintah rakyat lagi.
Ini adalah negara demokratis.
Tidak ada raja atau kerajaan.
Dan ternyata ini Goa, Bu.
Anda tidak berada di Jaipur.
Anda tidak bisa mengharapkan
orang lain menuruti keinginan Anda.
Jika Anda tidak ingin
berakhir di penjara...
resor ini ditutup...
Dan jika Anda tidak ingin tampil di
halaman depan setiap surat kabar,
kamu harus melakukan apa yang aku katakan.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jika Anda menghadapi masalah,
Anda memiliki nomor saya.
Ya.  - Aku sudah menuliskannya.
Bagus.  Simpanlah itu bersamamu.
LSM saya dan saya berada di pihak Anda.
Terimakasih bu.
Anda adalah penyelamat hidup.
Anda memberi saya kesempatan untuk kembali ke rumah.
Saya benar-benar berterima kasih kepada Anda.
'Rani dari Ballia, 'waktumu
tidak akan pernah tiba!'
'Enyah!'
'Hubungan yang dia dan
aku bagi sudah berakhir.'
Rani, ini tindakan tercela.
Apakah Anda benar-benar
mengira saya akan takut pada LSM?
Orang-orang ini datang ke depan
pintu rumahku dan meminta uang!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Bahkan tidak memikirkannya.
Shobha tidak akan bertindak terlalu jauh.
Jika kamu mau, aku bisa meneleponnya.
Anda lihat, drama terjadi di sini...
Ritual ini...
Pasangan yang baru menikah ini...
Jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya,
dia akan membawamu
pergi dari resor mewah ini
dan memasukkanmu ke penjara
sekali lagi!
Apakah kamu punya bukti yang
membuktikan kamu dan Veer sudah menikah?
Saya tidak punya dokumen,
Yang Mulia, tapi saya punya foto.
Saya pikir kamu sudah lupa.
Kamu mengadakan pesta mewah untukku.
Hampir semua orang di Jaipur tahu
bahwa aku adalah istri Veer Pratap Singh.
Bisakah Anda memaksa
semua orang untuk berbohong?
'Sekarang, dengarkan aku baik-baik.'
'Dokter seharusnya tidak mencari
tahu apa yang terjadi tadi malam.'
'Coba lihat, Veer.'
'Aku menemukan ini di dompet Birju.'
'Anda sudah berubah, Dokter.'
'Aku bahkan tidak bisa mengenali
pria yang berdiri di depanku.'
'Tetapi aku tidak akan menjadi lemah.'
'Aku akan menyelesaikan masalah ini sampai tuntas.'
Berkah 'Dewi' dan
cintaku menyertaiku.'
Kenapa kamu kembali, Rani?
Saya tidak pernah pergi ke mana pun.  Mengapa
Anda menanyakan pertanyaan seperti itu?
Anda tahu apa yang saya maksud dengan itu.
Ya.  Itulah yang saya katakan.
Saya tidak pergi ke mana pun.
Saya berada tepat di luar.
Saya tidak tahu di mana
wanita lugu dan pengertian itu,
Nyonya Mahajan, berasal dari.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia akan
memberi saya apa yang menjadi hak saya.
Saya memutuskan untuk menerima bantuannya.
Aku tidak menginginkanmu, Rani.
Kamu sebaiknya pergi.
Anda tidak dapat mendiktekan
persyaratan kepada saya, Dokter.
Kami adalah mitra yang setara
dalam hubungan ini.
Saya ingin hal-hal yang telah hilang.
Benar-benar?
Apa yang hilang darimu?
Apa yang kamu inginkan?
Seratus delapan juta
sembilan puluh sembilan ribu,
lima ratus tujuh puluh lima
rupee dua puluh lima paisa.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu terkejut?  Apakah Anda terkejut?
Champa, tutup mulutmu
sebelum lalat masuk.
Masih ada lagi.
Saya yakin Anda tahu
bahwa saya ahli matematika.
Perhitunganku tidak pernah salah.
Saya tidak suka melihat
kalian semua begitu bingung.
Jadi, izinkan saya menyederhanakannya untuk Anda.
Mendengarkan.  Aku tinggal
bersamamu begitu lama.
Kursus teknik saya terpengaruh.  Untuk
itu, Anda berutang kepada saya Rs 5 juta.
Selain itu, saya mengajari seorang
dokter yang egois untuk menjadi bahagia.
Aku mengubah seluruh hidupmu.
Saya berhak mendapatkan
Rs 10 juta hanya untuk itu.
Dan kamu suka
memanggilku pelayan, kan?
Jadi, seorang pelayan mendapat
bayaran atas pekerjaan yang dilakukannya.
Saya bekerja untuk Anda.
Aku sudah membersihkan rumahmu.
Berapa saya harus dibayar untuk itu?
Rp 2 juta?
Dan saya dipermalukan berkali-kali.
Aku tidak pernah membalas ucapanmu.
Anda berutang kepada saya Rs 5 juta untuk itu.
Jika aku mengingatkanmu
tentang semua hutangmu padaku,
Anda mungkin kehilangan seluruh
properti Anda.  Apakah saya benar?
Jadi, Anda bisa memberi saya uang
Rp 100 juta beserta kembaliannya
dan selesaikan ini.
Itu cukup untuk saat ini.
Rp 100 juta!
Apakah Anda tahu berapa
banyak uang yang Anda minta?
Anda meminta uang dari saya!
Anda telah menunjukkan kepada
kami betapa tercelanya Anda!
Benarkah, Yang Mulia?
Anda pikir saya tercela!
Apakah Anda tidak suka memberi
tahu orang-orang betapa kayanya Anda?
Bukankah kamu bertingkah murahan sekarang?
Tahukah kamu apa yang ayahku katakan?
Orang dengan mentalitas
rendah dan kaki terkilir
tidak bisa melangkah terlalu jauh dalam hidup.
Lupakan.  Mari kita akhiri ini.
Apapun yang terjadi, aku tidak
akan meninggalkan tempat ini.
Saya tidak punya alasan untuk itu.
Aku juga belum bercerai.
Jika kamu ingin menceraikanku,
Anda harus membayar harganya.
Kamu tidak berharga!
Dan Anda menuntut Rs 100 juta!
Yang Mulia, akan lebih baik jika
Anda tidak membicarakan nilai.
Anda mengusir menantu perempuan
Anda keluar rumah.  Apakah kamu ingat?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kamu hina, tapi kamu
berpura-pura berhati besar.
Begitulah kalian para bangsawan.
Semuanya bohong.
Tenanglah, Birju.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Mereka pasti akan memberi saya uang.
Bukankah begitu, Dokter?
Sialan!  Bagaimana aku bisa...
Sampai saya mendapatkan uang saya,
ini akan menjadi uang jaminanku.
Apa maksudnya, Kiara?
Ini semua tentang takdir.
Saya akan memakai ini untuk saat ini.
Cara Dokter mempunyai hak atas saya,
Aku mempunyai hak atas segala
sesuatu yang menjadi miliknya.
Anda benar.
Tapi sekarang tidak lagi, Rani.
Tidak ada yang tersisa.
Anda ingin mendapat kompensasi, bukan?
Bagus.
Anda akan diberi kompensasi.  Jangan khawatir.
Bagus.  Bicaralah padaku setelah
memberi kompensasi padaku.
Mengapa Anda mencoba mengintimidasi saya?
Tunjukkan kesombongan
setelah membayar uang.  Oke?
Baiklah.  Sesi telah berakhir.
Ritualnya sudah selesai.
Cukup sudah cukup!
Aku sudah muak dengan dramamu.
Apa yang kamu inginkan?
Lihat wanita itu!  Anda terlambat.
Anda ingin mendapatkan kata terakhir.
Itukah sebabnya kamu tidak
mengatakan apa pun sebelumnya?
Lihat, Kiara.  Biar saya jelaskan.
Anda mungkin tidak tahu apa yang ada di dalam diri Anda,
tapi aku tahu apa yang ada dalam diriku
dan apa yang sebenarnya aku inginkan.
Jangan khawatir.
Apakah kamu mengerti?
Kamu benar, Rani.
Beberapa orang cukup bingung.
Mereka tidak mengikuti kata hati mereka.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.  Anda
harus melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya akan memperbaiki keadaan dengan cara saya.
Bagaimana kalau kita pergi, Kiara?
Ada beberapa hal yang harus kami selesaikan.
Bergerak.
Anda harus memberikan kompensasi kepada saya.
Aku akan mengambil semua milikku.
Dokter, apa pendapat
Anda tentang tindakan saya?
Champa, sejauh yang saya ingat,
kamulah yang membuang
barang-barangku, kan?
Anda tahu, zaman telah berubah.
Dan aku telah berubah seiring berjalannya waktu.
Saya ingin Anda mengambil
barang-barang saya dengan lembut
dan menyimpannya di kamarku.  Oke?
Apa ini?
Mengapa kamu menatapnya?
Aku sudah memberimu perintah.
Jika kamu tidak menurutiku,
aku akan mengusirmu.  Dipahami?
Sampai saya mendapat kompensasi,
Saya akan menjadi menantu
perempuan di keluarga ini.
Saya memiliki hak untuk
membuat keputusan ini.
Jika Anda tidak ingin
dipukuli di kantor polisi,
lakukan saja apa yang aku katakan.
Atau Anda akan menghabiskan
sisa hidup Anda di penjara.
Dipahami?
Ayo.  Mulai bekerja.
Tunggu sebentar.
Ya Bu?  Apa itu?
Aku ingin kamu memasak
sesuatu yang spesial untukku.
Anda tahu, saya kelaparan.  Oke?
- Oke.
Lanjutkan.
Birju, kamu harus menyegarkan diri.
Kami akan makan bersama.  Oke?
Terserah Anda, Bu!
Saya akan segera kembali!
Astaga!
Mengapa semua orang menatapku?
Saya tidak akan makan sendirian.
Ayo.  Mari makan bersama.  Oke?
Bagaimana dia bisa berubah
begitu banyak, Yang Mulia?
Mengapa kamu menyetujui
persyaratannya, Veer?
Kami telah memberinya banyak hal.
Dia tanpa malu-malu meminta
uang dari kita sekarang.
Jangan khawatir.
Saya juga punya kontak di Goa.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Biarlah, Yang Mulia.
Saya tidak ingin memperburuk keadaan.
Jika uang adalah apa
yang selalu dia inginkan,
Saya siap memberikannya padanya.
Tapi begitu aku melakukan
itu, Rani akan keluar dari sini
serta hidupku untuk selamanya.